Toda vez que eu consigo algum dinheiro, bato o carro.
Toda vez que eu consigo algum dinheiro, alguma coisa na minha casa quebra.
Por quê?
Porque nossos ancestrais também carregam alguns desses programas
que herdamos no nosso campo epigenético.
Então, antigamente: dinheiro é a raiz de todo mal.
Quem tem dinheiro é ruim.
Ou, se eu tiver dinheiro demais, vou me afastar de Deus.
E essa pessoa acaba carregando essa crença,
por mais que batalhe,
por mais que se esforce,
por mais que saiba que quer dinheiro,
que quer ser bem-sucedida.
Mas é como se o dinheiro escapasse pelos dedos,
porque estamos sempre validando nossas crenças.
E o nosso subconsciente representa 90% do que somos.